الفيلم الذي انتم بصدد مشاهدته الآن يجسد مأساة
وقعت لخمسة من الشباب
بشكل خاص سالي وأخيها فرانكلين
ومن المؤسف وما جعل hلاحداث أكث تراجيدية
انهم كانوا صغار السن
لكنهم عاشوا يوم طويل جدا لم يتوقعوه ولم يتمنوا رؤية
المزيد من الالام كما شاهدوا فى هذا اليوم
بالنسبه لهم,اجازة  الصيف الشاعرية تحولت الي كابوس
أحداث ذلك اليوم أدت إلى إكتشاف أحد أكثر الجرائم الغريبة
فى سجلات التاريخ الامريكى
مذبحة منشار السلسلة
18أغسطس1973
تمت الترجمة بمعامل زغروف العرنوسى بالقاهرة
Ayman512@hotmail.com
راي روبن،  تكساس، هذه
أهم أخبارِ الساعة
وقاد الضباطَ في
مقاطعة مارتو مدير
القسم، إلى  مقبرة
خارج تكساس
فى جالية نيوت، مبكرا صباح هذا اليوم
الضباط كانوا قد
إكتشفوا ما بدا
قطعة فنية تعبانة
بقايا  بشكل سيئ
لجسم متعفن، ربطَ إلى
النصب الكبير.جثة أخرة
وجدت في الخندقِ قرب
محيط المقبرة
التحقيق اللاحق قد توصل
منزل على نهاية الدزينة الفارغه
وهو أكثر وضوح
سيدار كتحقيق
يحتوى على تقرير النواب
في بعض الحالات
واحد من الجثث كان
مزال الرأس
أو وفى بعض الحالات
الحدود القصوى أزيلت، و
بقية الجثة تركت
.....سليمة. الدليل يشير الى
سرقات حدثت فى فترة زمنية
مدير الشرطة"مالونادو"
يرفض إعطاء التفاصيلِ
في هذه القضية وقال فقط
بأنه كان لديه دليل قوى
يربط الجريمة بـ
عناصر خارج الحالة. سكان المنطقة
عندهم على ما يقال
إقتربت من المقبرة
ليس هناك مشتبه بهم تحت الحراسة
التحقيق فى القضية
مستمر
المستشفى العقلية أصدرت
أطلانطا، فى إنهيار اليوم، قتل
على الأقل 29 شخص
المؤسسة الهندسية المسؤولة
لَم تعرض أي تفسيرِ لـ
الإنهيار بالرغم من أن
شركة البناء رأت هناك
لا يوجد سبب منطقي للإنهيار
تخريب مشكوك فيه
الشرطة في غاري، إنديانا
غير قادر على تمييز
جسم لشاب
وأربعة أطفالِ
الذين
أجسادهم مقطعة بعيداً
دمامل الرجل كانت
مزالة. ميزت الشرطةُ فى البداية
.......الضحايا على انهم إمرأتين
فرانكلين
هل أنت بخير؟
هذه الحرارة تجعلنى أبدو مجنونا
لست أدرى إن كان يمكننى أخذ
أكثر بكثير من هذا
مضاد أَو متنافر إلى
الإتّجاه المنتظم للحركة
الفعليِة في البروجِ، و
بذلك الإعتبار، شر
تلميح: في الداخل عندما كواكب مالفيك
هل عملت ملخص القراءة
يساوى
جيري، إنه فقط يعني زحل سيئ
التأثير إنه فقط خاص
التأثير السيء الآن، لأنه
رجعيِ
يا، رجل، أتصدق كل ذلك
سيدتك العجوز  تناقشني؟
إن جدى مدفون هنا
ونحن نكتشف إن كان أى شيء قد حدث؟
ما إسم جدك؟
أترى ذلك الكبير الثقيل هنالك
المقام بجوار هذا المصباح الكبير
أليس هذا مدير الشرطة؟
إذهبى وأخبريه أن جدك مدفون هناك
وهو سيسمح لك بالدخول
حسناً. شكراً
هاااى ، فيلا
انا سوف أهرب
قابله إن لم يكن عندك مانع
لا على الإطلاق
هاااااااى ، دعنا نذهب ونرى أين
جدك مدفون
أشياء تحدث هنا
ولا يتحدثون عنها
أَرى أشياء
أترى، يقولون بأنه مجرد
رجل عجوز يتكلم
أتسخر من رجل عجوز
هذا الشيء الذي ضحك
يعرف جيدا
نعم، إنهم متأكدون. قال الرجل
أن قبر تولمان كان قَد حفر
أمى لاتقلقى
انا رأيته بنفسى
إنه لم يبحث عن حلمة لي
ما هذا؟ أتشم ذلك؟
ما تلك الرائحة الكريهة؟
هاااى. تلك السلخانة القديمة
التى استعملها جدك
لبيع ماشيته! لدينا عم
يعمل في أحد تلك الأماكن
خارج فورات ورث  أتشاهد تلك
البنايات هناك؟ ذلك حيث
قتلوه بدفعه الى الرأس
مع مطرقة ثقيلة كبيرة
ذلك سيئ
عادة لا يقتله
يبدأ بالتأنين والتفتيش
خارجا، إنهم يجب أَن
يصعدوا ويدفعونه
مرتين او ثلاث مرات
إنهم يبعثرونهم قبل ذلك
حتى أنهم كانوا موتى
ذلك فظيع! لا يجب على الناس
قتل الحيوانات من اجل الطعام
إنهم لا يفعلونها هكذا على كل حال
الآن يحصلون على هذه البندقية الهوائية الكبيرة
يضرب رصاصة إلى الجمجمة
وبعد ذلك يتراجع عنه
فرانكلين، انا احب نفسى، رجاءً
غير الموضوع
تلك الرائحة ما زالت تستمر
أوه، يا رجل! الجو حار هنا
هل يجب أَن نتفق معه؟
نعم يا رجل، إلتقطه
سوف يختنق هناك
ماذا يشبه؟
إبن العاهرة سوف
إعطى الرجال إستراحة. يمكنه
أن يجلس بجوار فرانكلين
مذاذ تريد أن تفعل؟
إنه ينظر نظرة غريبة، لا
أعتقدأننا إلتقطنا دراكيولا
أين تختبئ يا رجل؟
أ تعمل في ذلك المكانِ؟
لا
كيف إنحصرت خارج هنا؟
أنا كنت في السلخانة
لدى عم يعمل
فى السلخانة
أَخي عمل هناك
جدي، أيضاً
عائلتي دائماً في لحم البقر
العائلةَ بالكامل متصدعة
أيها الرجل،هل دخلت ذلك
غرفة ذبح أو أيا
كان ما يطلقون عليه
حيث يطلقون النار على الماشية
بهذه البندقية الهوائية
تلك البندقية غير جيدة
أنا كنت هناك ذات مرة مع عمي
بالزلاجة
ذلك كان أفضل
ماتوا بهذه الطريقة
كيف جاء؟ إعتقدت أن البندقية
كانت أفضل
أوه لا بالطريقة الجديدة
الناس طردوا من أعمالهم
أفعلت ذلك؟
انظر
أنا كنت القاتل
دعني أراهم
إنهم لا يبدون على نفس طيقك
أأخذت ذلك؟ ، هاه؟
نعم
فرانكلين
دعني أرى
يجعلون العقبات
يأخذون الرأس ويغلوها
ماعدا اللسانِ
كل اللحم بعيداً عن العظم
يستعملون كل شيء
إنهم لا يرمون  شيء
يستعملون الفكاك، العضلات
والعيون، والأربطة
وكل شيء
أنظر إلى هذا
يغلون الأنف واللثة
إلى هلام كبير من الدهن
أنا لا أَعرف بأنه كان في تلك المادة
إنه فعلا جيد. هل يعجبك؟
نعم أحبه ، إنه جيد
يبدو فظيع. أيمكن أن
نتحدث عن شيء آخر؟
من المحتمل أن يعجبك إذا
لم تعرف بما فيه
أنا لا أتمنى ولا أرغب
توقّف عن التحدث عنه
خذه قبل أن يمريضِ الجميع
ماذا تفعل؟
أنظر، أعتقد أنه قد يؤذى نفسه
أوه، هيا
ماذا تفعل بنفسك؟
أوه، ماذا تفعل؟
لطيف،يا رجل
لدى هذه السكين
إبعد ذلك أيضا
إنه سكين جيد
أَنا متأكد انه هو، يا رجل. أعده
لقد أخذت صورتى
يمكنك أن تأخذنى الى البيت
انا اسكن على يمين تلك الطريق
أنا لا أَعرف، يا رجل
إننا فى عجلة من أمرنا
كيف يغلقونها؟
إنها بالفعل مغلقة
هل بإمكانك فقط أن تمشي؟ أَعني
إذا كان قَريب جداً
يمكنك تناول العشاء معى
اتحب الجبنة ، أخى
يجعله جيد حقيقا، أنت ستحبه
أعتقد أننا يجب أن نواصل، يا رجل
ألن نفعل، جيري؟
نعم، أَنا آسف
لم تطفأ جيدا
إنها صورة لطيفة
يمكنك أن تدفع لى الأن
هااه؟
دولاران ، إنها صورة جميلة
لا، يا رجل. فرانكلين
أعد إليه تلك الصورة
أنا على وشك ....، إتصل بالشرطة
هذا أخر
أخذته hitchhiker
إستمع الى طالع فرانكلين
أَنا آسف
السفر في الريف
الخطط البعيدة المدى
الأشخاص المزعجون
حولك، يمكن أَن تجعل هذا
اليوم المقلق والمتقلب
الأحداث في العالمِ لا
تعمل الكثير
ذلك فقط مثالي
فرانكلين، أعتقد أنك ستكون بخير
يا، كات، إقَرأَ أليكس
انه جده
أوه، لا
الجد محكوم بزحل
هناك لحظات حيث
لا نستطيع إعتقاد أن مايحدث
حقيقى فعلا
إقرص نفسك وسوف
تكتشف بانه كذلك
اسرع
شخص ما قادم هنا
كيف حالك؟
هلا ملأتها ، رجاء؟
لم يعد لدى غاز
لم يعد لديك غاز؟
دبابتي فارغة. النقل لن
يكون هنا حتى بعد ظهر اليوم
لَربما ليس  حتى
صباح الغد
هل تعرف اين مكان
فرانكلين القديم
"مكان فرانكلين القديم"
بيت ذو طوابق قديمة
انه فوق التل على ما اعتقد
يجب عليك ان تفتح الطريق
ارجع هنا
لكنى لَست متأكد حقيقتا
لربما رأيت شيء مثل ذلك بالاعلى
لكن ، انظروا يا اولاد
انكم لا تريدون العبث حول
المنزل القديم
تلك الأشياء خطرة
أنت حتماً ستتأذوا
سنكون حذرين
انت لا تريد ان تذهب حولها
ملكية القوم الآخرِ. بعض الناسِ
لا تحبه
انهم لا يمانعون
رؤيتك
أبي يمتلكه
ذلك مكان أبيك
نعم
انظر
حصلت على الشواء هنا
لماذا لاتبقى لفترة؟
النقل سيكون
في  فترة قليلة
يمكن أَن أَذهب وأَحصل على بعض الشواء
انهم بنات، انهم لن يذهبوا
للعبث حول المنزل القديم
أفضل أن تنتظر هنا
لابد ان نسأله ان كان هناك
محطة بنزين أخرى هنا
لا تعتقد أنه كان سيخبرنا لو كان
هناك شيء كذلك
لا يؤذى لمجرد السؤال
سوف اذهب وأسأله
ماذا بِحق الجحيم ، يجب أَن
نتوقّف هناك للغازِ
إذهب، اللعنه
هناك
أتعتقد أن هذا المكانِ به
خدمة غرف؟
فرانكلين، أنت تقطع الشاحنة
نعم، أنا فقط بدأت بعمل ذلك
انا اراهن ان هذا دم بعض من أولئك الرجالِ
إنظر إلى ذلك
أعتقد بأنه دمه
انا اخمن ذلك
ذلك دم، حسنا. وأنا
قَصصت الجحيم منه، يا كبير الطباخين
أتعتقد بأنك يمكن أَن تفعل ذلك
إلى نفسك؟
مجنون؟
انه ياخذ شيء ، لذلك أعنى
أفعل بنفسك ،مثلما فعل
أتعتقد بأنني قلت شيء
جعله مجنون؟
ماذا؟
فرانكلين، أنت مجنون بينما هو كان كذلك
هاى، حصلت لنا على بعض الشواءِ
نيوت، المكان الأقرب للحصول على الغازِ
نحن ذاهبون إلى مكان الجد
هناك  جدول، يمكنك أَن تذهب للسباحة
تعال، سالي، نحن ذاهبون إلى
مكان الجد
دعنا نذهب
يا، ذلك الرجل لطخ دما
في جميع أنحاء الشاحنة
دعنا لا نضيع وقت لمسح هذا
ماذا؟ماذا فعلت؟
هل أنت في شاحنة شخص ما؟
دعني أرى سكينك
شكراً لكم
فرانكلين، إذا إستنفذنا غازاً
قَبل أَن نعود إلى تلك المحطة
ستسحبنا للخلف
في ذلك الكرسي
هاى
أتعتقد بأن هذا الرجل كان يحاول
إخافتنا بتفجير
صورتي مثل تلك؟
أوه، أنظر، تركوا المكان
تفكك
ضعه هناك
تريد ان تذهب الى هناك
هيا بنا
أوه، كيرك، ،هيا
اهناك خطأ؟
أُريد رؤية المسحة
التى فعلها الرجل
هذا غريب
أتسائل اذا كان يعنى شيئا
إنها علامة زورو
سوف يجدك
لماذا لا تغسله، حسناً؟
أُريد رؤية ما بالداخل
جيري
حسناً
يا، إنتظر دقيقة. انتظردقيقة
إنها لديك، إغسلها أنت
ألا تعتقد ان ذلك الرجل
يحاول تتبعنا، أليس كذلك؟
لأي سبب؟
أين سكيني؟
كيرك؟
تبدو كما لو أنها
غرفة روضة أطفال
هذه كانت غرفتي. أقمت
هنا حتى كنت بعمر 8 سنوات
حتى ماتت جدتي
ماذا حدث؟
إلى جدتي؟
نعم، ماتت
كيف ترى ورق الجدران؟
أعتقد انه يرى أيام أفضل
هذه الحيوانات لجعلى
انام عندما كنت بنت صغيرة
إنظر إلى الحمار الوحشي. كان عندي هذا
السحر للحمير الوحشية
كايت؟
سالي
تعال، فرانكلين
ستصبح رحلة مرحة
لو كان عندى المزيد من المرح اليوم
أنا لا أعتقد أنى سآخذه
يا، فرانكلين
أهناك خطأ؟
ألم تقل بأنه يمكن
السباحه هنا
بام وأنا نود أَن نذهب
للسباحة هناك
هناك استعملت لتكون أثر اسفل
بين تلك السقيفتين القديمتينِ
تعال
هل جيري وسالي سيذهبان؟
نحن سنراهم في خلال ساعة أَو لذا
نعم. شاهدهم بالاسفل
حوالى ساعه أو
سالي
نمو البذرة في العالم
أنا لا أُريد التغيب عنه
يا رجل ،عقرب
هناك عقرب
الفضلات
هذا يجب أَن يكون هو
هل أنت بخير؟
ماذا بِحق الجحيم ، فرانكلين لَن
ننزل هنا على أية حال
راهنت بانه يجب أَن يكون لديه عندما
كان صغير
فرانكلين ما كان صغير
الغازولين
يمكننى أَن أَترك له جيتاري، اتعرف
أنا أَعطيه ظبيان
سوف نعود على أى حال
يمكن أَن أَلتقطَ جيتارى و
أعطه  دولاران
ونحصل على غازِأكثرِ
لن يريد جيتارك
انه لن يبيعنا بعض الغازِ
دعنا فقط نعود الآن
تعالى الى هنا
تعال هنا، انظر إلى هذا
مولد
ماذا؟
مولد للكهرباء
هاى، مرحباً! أهناك
بالمنزل؟
مرحباً! هل هناك أحد بالمنزل؟
لدى شيء لَك
هيا بنا
مرحبا؟
مرحباً؟
تعالى وانظرى الي هذا
دعنا نذهب
مرحباً
أي شخص بالبيت؟
مرحباً؟
يا، بام
مرحباً
Translated By
Zaghrouf El3arnosy
ترجمة
زغـــروف العرنوسـى
كيرك
كيرك؟
سوف يحضراليك،يا فرانكلين
انه أت اليك
ألا تعتقد أنه يعنى شيئا؟
سنحميك إذا
حاول الحصول عليك
لربما بشأنى
سيقتلك، فرانكلين
من المحتمل ألا يعنى شيئا
انت تقلق كثيرا
إنه لا يستطيع أَن يجدنا، على أية حال
إنه حتى لا يعرف أسمائنا
أعطيته اسمك، فرانكلين
و أخبرته اين تعيش
أعطيته رمزك البريدي حتى
إنه سيقتلك
جيري
ماذا تفعل؟
لا أَستطيع أن اجد سكيني
ذلك السكينِ لن يحسن إلي
إنه يحب ذلك السكين ،أتتذكر؟
متى كان معك أخر مرة؟
لم يكن معى أخر مرة
كان معك
أعطيته إليكى، أتذكرى؟
ماذا فعلتى به؟
أنا لا أَعرف. ألم
أعده إليك؟
لا ، لم يكن لدى عندما
خرجت من الشاحنة
انت لم تعيديه الى على الاطلاق
حسنا ، سوف ابحث عنه
انصت اعتقد اننى سأمشى اسفل
الجدول قبل أن يحل الظلام
كيف أذهب إلى هناك، فرانك؟
حسناً، يوجد أثر بالاسفل هناك
بين السقيفتين القديمتينِ
هل بإمكان أَن أَذهب أيضاً
أعتقد أنه من الأفضل أن تبقى هنا
حسناً
لا أَستطيع إيجاده
هل أنتى مجنونة ؟
لا، انا لَست مجنونة
أنتى حقا مجنونة ؟
أنا لا أَلومك
كيرك
أنتى حقاً لَم ترديدني
ان أتى، أليس كذلك؟
أوه، فرانكلين، أنا  متعبة
كان يوم طويل
سالى أتصدقين كل تلك المادة
التى كانت تتحدث عنها بام؟
زحل، ويتراجع
وكل ذلك؟
أنا لا أَعرف.  كل شيء يعنى
شيء، على ما اخمن
ألا تعتقدى أن هذا الرجل
يحاول تتبعنا ، أليس كذلك
أعنى ، انه ليس هناك
طريق ليتبعنا
من المحتمل أن يجد
كيرك ويقتله
سالي
ماذا الأن؟
لا شيء
لا يهمك
كيرك
مرحباً؟
هل هناك أحد بالمنزل؟
عفوا ، انا ابحث عن
بعض الاصدقاء،مرحبا؟
هل هناك أحد؟
اللعنة
كيرك
هل انتم هنا يا رفاق؟
هاى ، يا رفاق
توقفوا عن التلاعب
حسنا، انتم يا رجال؟
تعالوا للخارج
هيــــــــا
كيرك؟
لا بد ان يضلوا الطريق
ليس لديهم كشاف إنارة أو أى شيء
إذا لم يعودوا فى خلال دقيقة
فمن الافضل أن نذهب ونلقى نظرة عليهم
وماذا إذا ضللنا نحن أيضأ؟
سالى ، يجب علينا أن نذهب الى محطة
البنزين ونحصل على بعض المساعدة
لن أرحل من هنا بدون جيرى
جيري
يا
من المحتمل أن يعودوا
فى خلال دقيقة
سالي، يجب أَن نذهب
إلى محطة البنزين
سالي
أعتقد أننا يجب أَن نذهب
هل المفاتيح في الشاحنة؟
أيمكننى أَن أَرى كشاف الإنارة
لمدة دقيقة؟
لماذا؟
دعني أرى كشاف الإنارة
سأذهب لألقى نظرةَ عليهم
لا يجب عليكى الذهاب
سالي، لا، أنا لا أعتقد أنها
فكرة جيدة، سالي
أعتقد أنه لا يجب
عليكى الذهاب
أنظرى، سوف اطلق البوق
مرة اخرى
فقط إعطيني الكشاف
لا، سأضرب البوق
وسوف ننتظر لمدة دقيقة
فسوف يأتون ثم نذهب
حسناً؟
سالي، أَخذوا المفاتيح
ليس لدينا أي مفاتيح
أَخذوا المفاتيح
توقف
إعطيني  الكشاف الآن
لا، سالي!  لا يمكنكى الذهاب
ماذا إن عادوا
ونحن مازلنا هنا؟
فرانكلين، إعطيني ذلك الكشاف
سأحتفظ به
سأَذهب لألقى نظرةَ عليهم
حسناً! حسناً
سأَذهب معك. سأَذهب
معك، حسناً؟
أنا سأذهب معك، لكن
سأحتفظ بالكشاف
إعطيني الكشاف
أنظر، سأَذهب مَعك
لا أَستطيع دفعك لأسفل التل
سالي
أنظرى،  سأَذهب معك
لا يهم،  سأَذهب بدونه
حسناً. سالي، إنتظرى دقيقة
سوف أتى معك
سالى إهدئى دقيقة ، الأن
حسناً، هيا نذهب
هيا بنا، سأَذهب معك
سالي، لاأستطيع مجاراتك
سالي
سالي، إنتظري دقيقة
Translated By
Zaghrouf El3arnosy
ترجمة
زغـــروف العرنوسـى
جيري
أعتقد أننى سمعت شيئا
هناك  ضوء
نعم؟
نعم
يبدو كمنزل
هيا إدفع
إنه منزل
لا أَستطيع رؤيته جيداً
فرانكلين، هذا مستحيل
تعالى ، سالى
عودى وادفعى، اللعنة
مستحيل
لقد سمعت شيئا هناك
يا، جيري
جيري
سالي،أنا أَسمع شيء
توقّفى! توقّفى
زغروف العرنوسى
يتمنى لكم مشاهذد سعيدة
Ayman512@hotmail.com
النجدة
ساعدني، رجاء
النجدة! ساعدنى
هوااااا، هوووا
سأعدنى من فضلك
تعالى هنا
هل أنتى بخير ، يا فتاه؟
إصمدى، فلتأخذى الأمر ببساطة
لقد قَتل
هونى عليكى
لقد قَتل فرانكلين
إستدع الشرطة
جيري
أنا لا اعرف
ماذا حدث للأخرين
ليس هناك أحد الان
هونى عليك
ماذا حدث؟
إستدع الشرطة
لا يوجد هاتف هنا
يجب أَن نقود إلى مديرِ الشرطة
هون عليك ،هون عليك
سأَحصل على الشاحنة
لا تذهب! لا تذهب
إن الطقس يتوقّع أن
يستمر دافئاً وواضح
وتسوده الغيوم جزئيا
لا يوجد فرصة للمطرِ
المستوى العالي المتوقّع من 90درجة فهرنهايت
درجة حرارتنا الحالية 96
تسود الرياح المنطقة الجنوبية الشرقيةَ ب 3 ميل
أحداث يوم مثالى
مع بعض الأخبار
الكلمةَ  لمديرِ الشرطة
فى بدأَ التحقيق
في وقت مبكر من هذا الصباح في
مقبرة مقاطعة
الأقبية والشاش الإفتتاحي
حيث كان هناك دليل
عبثا، وجد مدير الشرطة
بلاغ عن دزينة توابيت كانت
قد سرق  جزء من محتوياتها
طبقاً لتصريح مديرِ الشرطة
مالدونادوا هناك واحد
ممن فقط برأس
الحدود القصوى مزالة
وآخرون
والاخرون ممن لديهم يد أو رجل مزالة
ماذا تفعل؟
ستأتى معي
لا
ماذا تريد؟
ليس هناك حاجة لعمل ذلك
لن يؤذيكى أحد
كان لابد أن
أطفئ الأنوار
لأن الكهرباء كافيه
لدفع رجل خارج العملِ
أَتمنى بأنك لست
مزعجة أيضا
ليس هناك داع للقلق
فقط خذ الأمور بسهولة
سنصل إلى هناك قريباً
لا، لا، لا
ليس هناك حاجة لعمل ذلك
دائماً نفعل ما بمقدورنا
إعتمدى عليه
لا
نصف الساحرة
أنك ملعون صغير
أين كنت؟
أنا كنت بالخارج على الطريقِ
أنت أحمق لعين
مسكت تقريباً
لا! إنهم لم يروني
ولا يعرفون شيء
أخبرتك أن تبقى بعيدا
عن المقبرة
أخبرتك
أخبرتك بألا تترك
أَخوك بمفرده
إخرج الفتاه خارج السيارة
أخرجها
أَتمنى ألا يكون أخاك قد ترك
أى من هؤلاء الاطفال يفلت
أنظر ماذا فعل أخيك
بذلك الباب
تركتها تذهب
اللعنة ،أنت أبله
إعتقدتك فى عجلة من أمرك
أين الأطفال؟
أذهبوا بعيدا؟
هل أنت متأكد؟
أنت
أحمق لعين
أتلفت الباب
تعالى! إنظر
إذهب للاعلى وأحضر
جدك
تمهل هناك،هاه
ستبقى هنا لبضعة دقائق
عد الى هناك
اذهب إلى الغرفة
فقط هونى عليك
سيكون لدينا شيئا
لأكله على أى حال
هاى، أنتما الإثنان
ساعدونى
أنظر جدى ، أنظر
إخرسوا
أسكت! تتصرف مثل علبة
كلاب الصيد
إننا فقط نقضى وقتاً ممتعاً
أتعتقد أن هذه حفلة؟
رجاء
يمكنك أن تجعلهم يتوقفوا
لا ، اللعنة
أغلق فَمك
رجاء!  لا يمكنك تركهم
يقتلونى
إنه يحب ذلك الوجه
إنه مجنون
يمكنك إيقافه
رجاء
إنه فقط  طباخ
إخرس ، أيها الخنزير
إنه دائما يقوم بكل الأعمال
إنه لا يحب ذلك، أهذا صحيح؟
أنت مجرد طباخ
أغلق فَمك
أنت لا تفهم شيء
أفهم بأنك لا شيء
اننا نقوم بعملنا
أنا لا أكون مسرورا بالقتل
إنه فقط شيء نفعله
لا يعنى أنه عليك ان تحبه
رجاء
سأفعل أي شئ تريد
أنك لست بِحاجة إلى
أَن تعذب الفتاه
رجاءً، أسكت. تذكر
أنت مجرد طباخ
دعنا نعالج ذلك
لن يكون لدى ذلك
أنك لست في حالة عدم استعجال
ولن تذهب الى اى مكان
ألا تسمعنى
سمعتك تخبرنى كثيرا
لا يوجد إحساس فى الانتظار
سأذهب إلى غرفتى
سآخذها إلى جدى
سيحظى جدى ببعض المرح
لقد قلت دائما بأنه كان الأفضل
إنه الأفضل، حقا
دعنا نترك له نصف رجل
جدى سوف نترك لك ذلك
له ذلك
لن يستخدمك كثيرا
لن يؤذى أحد
جدنا كان أفضل قاتلِ
هناك
أنا لم أَأخذ كل الأحشاء لرؤيتها
فى مرة فعلت ذلك فى 6 فى 5 دقائق
كنت أود عمل الكثير لو أن الخطاف
أصبح منزوعا ثانية
إبتعد عن الطريق ، أسرع
الان لا تبكى جدى هو
الأفضل. إنه لَن يؤذيك